## Сразу к делу:

### Что использовал и почему:

1. Использовал redux, потому что предпочтительнее было использовать его. В целом, стэйтменеджеры позволяют писать плоскую архитектуру, позволяют организовать правильный поток данных и избежать лишнего рендера.
2. Использовал TypeScript, потому что типизация мне греет душу и помогает избежать ошибок.
3. Использовал cssinjs (styled-components), потому что это удобно. Как минимум, можно генерить стиль при рендере компонента + изабвляет от придумывания названий css классам.
4. Планировалась saga, но я её не прикрутил. Мидлвара для создания асинхронных экшенов.
5. Использовал lodash, а именно memoize и uniqBy. Memoise для кэша результата, а uniqBy для получения уникальных значений. Судя по исходникам, uniqBy показался довольно быстрым, поэтому взял его.
6. Использовал typesafe-actions, удобно создавать экшены.

### Сложности/вопросы:

- Не написал внятной реализации открытия фильтра по клику на конкретную ссылку. Не понятно было как она должна себя вести. Есть подозрения что без реакт-роутер тут не обойтись.
- Не очень понятно как должен был вести себя оверлей. Пока сделал просто компонент, который при клике на "Любую ссылку" открывает фильтр. Можно было бы заюзать портал и сделать ввиде лайтбокса.

Никогда раньше не реализовывал фильтры, поэтому пришлось создать свой новый велосипед:

1. Свой memoize, потому что нужно хранить определенное количество последних запросов.
2. Написать функцию селектор для более удобного фильтра.

Билд: build.zip

P.S. А с какой пони асоциируешься ты?
